 Cola Enlazada
Se adjunta el archivo cola.h correspondiente al ejercicio de la cola enlazada para 
el Lunes 17 de Septiembre.

El ejercicio es muy similar al realizado para la pila.  Excepto que para la función 
para destruir la cola recibe por parámetro una función para destruir uno a uno los 
elementos, que puede ser NULL en el caso de que no haya que destruirlos.

La cola debe ser enlazada, es decir que en lugar de estar implementada con un 
arreglo, está implementada mediante nodos enlazados, de los cuales se desencola el 
primero y se encola a continuación del último.

De la misma forma que para la pila, deben entregar un archivo prueba_cola.c que 
haga las correspondientes pruebas unitarias para la cola.

El código debe ser entregado por mail, enviando ambos archivos a la dirección 
tps.7541rw@gmail.com (un solo mail por grupo).  En el asunto deben indicar:

Cola - Padrón1 - Apellido1 - Padrón2 - Apellido2.
